# Computex2026感想

展示会内容の共有ありがとうございます。
展示会の内容は、自分の取り組んでいる分野でもあり、非常に興味深く、多くの学びを得ることができました。  

写真や動画ではありますが、画像認識技術の活用事例を実際に目の当たりにし、現在自分が取り組んでいるテーマについて、その応用範囲の広さや技術の奥深さを改めて実感しました。  

さまざまな展開が考えられる技術であり、習得・活用できれば非常に価値の高い技術であると再認識しました。難易度の高い分野ではありますが、「やり遂げたい」という気持ちがより強くなりました！  

## oToBrite展示について

特に気になったのは、oToBriteの展示です。  
ステレオカメラによる深度計算にAI技術が活用されているようですね。  
自分の開発では、人検知にはAIを使用していますが、深度計算についてはOpenCVで提供されているアルゴリズムを利用しています。  
現在の方式では、対象物との距離が近すぎる場合に深度がうまく計算できないケースがあります。そのため、より高い精度を実現する手段として、深度計算にもAI技術を導入することも試してみたいと感じました。